Ao abrir o código:

- Arquivo "tsconfig.json" com erro, pelo fato de não ter o expo ou o typescript instalado


-Tentei instalar o expo diretamente, usando o comando "npm install -g expo-cli", ocorreu o erro de não ter o "npm" instalado.

*Fiz a instalação do "node.js" na máquina, que já acompanha o "npm"

*Após ser instalado, faça a verificação com "expo --version"

(Erro de execução de script{

Caso ocorra o erro de "não pode ser 
carregado porque a execução de scripts foi desabilitada neste sistema" que foi o caso dessa máquina, faça o seguinte:

Abra o powershell como administrador, e digite o comando:

Set-ExecutionPolicy RemoteSigned

Isso irá resolver o problema  
})

*Após o sucesso da instalação do expo, aparece a mensagem de aviso que diz que a versão que baixamos do expo, o "expo-cli", é a versão legada, que não é compatível com node.js 17 ou superior.

*Para resolver esse "erro" por desencargo de consciência, teremos que fazer a desinstalação do "expo-cli" e instalar do novo expo.

*Para isso, são os seguintes comandos:

npm uninstall -g expo-cli
npm install -g expo
expo --version 

*Após esse processo, o erro continua por não ter o TypeScript instalado, então, faz a instalação através do npm:

npm install -g typescript

*Depois disso, é necessário instalar todas as dependências, uma delas é o "react navigation", pra permitir a navegação de telas através dos arquivos. Use o comando:

npm install @react-navigation/native

*Deu erro de conflito entre versão do expo e do "expo/webpack"

Para resolver:
npm install --legacy-peer-deps (isso ignora as verificações de dependência de pares)

npm install expo@latest (atualiza o Expo e as dependências relacionadas)

*Após isso, foi necessário limpar o cache do npm para rodar o programa, usando:

npm cache clean --force

E então, rodar o projeto com:
npx expo start -c



